Oke, mari kita tinjau jawabannya.
Anda perlu meminta izin
untuk membaca atau
menulis kejadian dalam kalender pengguna
karena merupakan data pengguna privat.
Artikel ini memerinci cara berinteraksi dengan
kalender pengguna pada perangkat.
Bagian izin membahas tentang mengapa Anda
perlu mendeklarasikan izin membaca dan/atau
menulis kalender tergantung pada
kebutuhan Anda.
Kembali ke kuis,
untuk memutar audio atau
video dalam aplikasi, Anda tidak perlu
mendeklarasikan izin.
Kita implementasikan fitur ini dalam
aplikasi bahasa Miwok,
di mana kita mainkan dokumen audio untuk
pengucapan tiap kata.
Dan kita tidak perlu deklarasikan izin khusus
apa pun dalam aplikasi.
Anda bisa verifikasi ini dalam
panduan pemutaran media.
Tapi, ada sedikit catatan.
Panduan ini tidak menekankan bahwa jika
Anda memutar musik secara langsung dari
internet atau perlu mencegah agar
layar tidak meredup,
Anda memang perlu meminta
izin khusus.
Lalu, jika Anda ingin mengakses lokasi
pengguna, yang merupakan informasi yang
sangat sensitif dan privat, maka Anda sangat
perlu meminta izin.
Panduan ini menerangkan cara memperoleh
lokasi terakhir pengguna yang diketahui.
Anda bisa meminta lokasi
coarse atau "fine grain".
Coarse berarti perkiraan kasar untuk
lokasi pengguna, misalnya dalam blok kota,
sementara lokasi "fine grain" berarti lokasi
pengguna setepatnya.
Terakhir tapi juga penting, untuk
menampilkan notifikasi di perangkat, Anda
tidak perlu meminta izin khusus.
Aplikasi apapun dapat menyembulkan
notifikasi, tapi ada praktik terbaik untuk
saat Anda harus menampilkan, jadi jangan
membuat jengkel pengguna.
Panduan ini memandu Anda untuk
memunculkan notifikasi di Android.